谢谢舰长
拜托了Darling 看着我听我说吧
我想要的是 无形之物
拜托了Darling 要唱这首吗
感觉好久没唱了
有种久违的感觉
拜托了Darling 看着我听我说吧 稍等
稍等稍等稍等
拜托了稍等一下喔
就这首
OK
就是这首了
请试着主动一点吧
おねだりしてみてほしいの
darling人家说的话 你完全都没听进去
ダーリン あなたは私の言うこと全然聞かない
都说不可以了 香烟和酒
あれほどやめてって言った煙草もお酒も
每天至少两盒七罐 都没少过
毎日二箱七缶一日たりとも欠かさず
要是肝出了问题就算成佛了
肝臓やられてお釈迦になっても
人家可不会照顾你
看病してあげないんだから
说来说去 你都不为所动
ああ言やこう言う てこでもきかない
你的心已经黑透透了
あなたのハートは真っ黒です
想说的话也不想说
言いたいことは言わないし
呐 你是笨蛋吧
ねえ そんなの馬鹿みたいじゃない
对吧对吧对吧
そうじゃない? じゃない? じゃない?
总是摆出一副难以琢磨的样子
いつも思わせぶりな感じで
想让我去猜猜猜
察してほしい感じで
故意不说什么的不会太狡猾了吧
わざと口にしないの ずるくない
你是笨蛋吧
馬鹿じゃないの
darling看着我听我说
お願いダーリン 見て聞いて
人家想要的东西不是有形状的
欲しいのは 形のないもの
所以别把人家当傻瓜嘛
馬鹿にしないわ 見て聞いて
好好看着我眼眸的深处
覗いてよ 瞳の奥の方
直勾勾的看着我
真っ直ぐ見つめて
试着主动一点怎么样呢
おねだりしてみて 欲しいの
darling你想做些什么 人家完全搞不懂
ダーリン 私はあなたの気持ちを全然知らないわ
我明明一直很努力的凝视着你
あれほど健気に見つめてきたのに
现在却装作一副什么都不知道的样子
今ではすっかり知らんぷり
装作什么都不知道的样子
知らんぷり
话说回来
ていうか
你干嘛自说自话的就坐那了
それって胡坐かいてるだけ
说实话你真的没什么想说的吗
じゃないんですかぶっちゃけ
巧舌如簧
舌先三寸
拜你所赐 人家的心都碎成渣渣了
あなたのお陰で私のハートはボロボロです
冷淡的时候特别冷淡
つれない時はつれないし
你也什么都不说
そっちが中々言い出さないから
总是我在暖场
いっつも私が舵取りじゃん
总觉得看起来是个大笨蛋呢
ねえ なんだか馬鹿みたいじゃない
做这种事是会很开心吗？
そんなことしてて楽しいの
有种在被当傻子看的感觉
どこか足元見てる感じで
値踏みされてる感じで
在被估价打量的感觉
駆け引きやら勝ち負けじゃなくない?
根本没必要这样勾心斗角分出胜负好不好？
就是因为
そういう
你老是做些麻烦事
めんどくさいことしてるから
才会变得那样麻烦嘛
めんどくさいことになるんだよ
呐听我说
ねえ聞いて
黯然神伤不是为了好看啊
切なさは飾りじゃないのよ
别看向别处 也别逃跑呀
よそ見しないで 逃げないで
来触碰一下 内心里最深的地方
触ってよ 心の奥の方
不就是一会儿的事嘛
一瞬のことじゃない
真的不能来对我撒撒娇吗？
おねだりしてはくれないの?
言葉に出来ない臆病さは
不敢说话的懦弱
強かさではないのよ
跟永不言败根本不是一回事呀
甘えてないで 口に出してよ
别安于现状啊 好好说出口嘛
真是的 都跟你说要好好看向我这边啦
もう ちゃんとこっち向いてたら
お願いダーリン 見て聞いて
拜托了Darling 看着我听我说吧
欲しいのは 形のないもの
我想要的是 无形之物
馬鹿にしないわ 見て聞いて
不会笑你笨的啦 看着我听我说吧
覗いてよ 瞳の奥の方
来窥视一下 眼瞳里最深的地方
寡黙なダーリン 寝てないで
寡言的Darling 别一直睡着呀
暴いてよ 私の素顔を
来看穿一下 真正的我
お願いダーリン そばにいて
拜托了Darling 陪在我身边
触らせて 心の奥の方
让我触碰一下 内心里最深的地方
真っ直ぐ見つめて
快直直地望过来
おねだりしてみてほしいの
想要你 对我撒撒娇嘛
お願いダーリン
拜托了Darling
好 这首歌是拜托了darling
确实是像说的这样呢 确实 萝莉赛高
但是爱丽丝不是萝莉喔
确实是这样呢